گفتم من درس اخلاق حاجه و حدایه بودم در شیراز
گفت که چی میگفت؟
گفتم این روایتو میخوند که
خدا میگه
اخلاست بیشتر باشه کسی که اعمال بررسی میکنه خیلی ناقده
توشه خیلی زیاده بگیر را خیلی تورانیه
سفینه که درست کردی خیلی باید محکم باشه
دریا خیلی عمیقه
میگه اینها رو گفتم بیدم ای وای
پدر از ها رفت
چرا خودشی میزنه
گریه میکنه اینها دوباره خودش تکرار میکنه
جدد سفینه افعینال بره عمیق اون عمیق
پدری که اینجوری حق پدری را عداب بکنه
آزادهشی میشه آی هاریشی روزی
مادری که نتونه حق مادری را عداب بکنه
این حق مادری الان در برابر تفر
اینجوری بلاخره سلوک داری در خیابون
پرزند من چه گناهی داره که
تو رو اینجوری دید اقباش شد
تمام زحمت من هدر شد
این حق قمناس نیست؟
پرداشت بر میخوای حق قمناس نیست
این حق قمناس را عداب بکنی
یعنی در این دنیا من
با تمام ذراتم به این نتیجه رسیدم
که هر لحظه باید استعازه داشته باشه
خیلی سخت سالم بتونی
از این محلک خارج بشی
اونقدر دنیا ششمک میزنه
شراعت خاصی پیدا میشه که
خوارت بشه تاراج بشه
ایمان انسان
که تو را از او غافل کنه
احسنتم احسنتم
در غلط هم این بود که
ما در این پیغمبر ما
اون جازه
به این که داشت
این هر ریت را درست می کرد
توحید
در شاه از عمت حق قرار بگیره
دیگه اصلا من من من من
چی میگه من
من یعنی تشخص
من یعنی تعیون
به تعبیری ما من منی یعنی شیطان
والله عظیم اونقدر از تشریفات فرار میکنه
انسان کامل
چون برای تشخصه
اونقدر از منیت فرار میکنه
یه جوری حرف بزنه بگذرد
وا ما فلان کار کردیم
ما هم هستیم
موشمه از کننده هست
امام سجاد گومنام
بازو وار میرفت مکه
اونقدر ازش کار میکیشیدن
یه ذره نمیگفت که من فلان کس هم
که مثلا
خودش نشون بده
گومنام
فلان جا حتما نیست و ما باید فلان جا باشه
به فلان جا نامگذاره باشه
اصلا اینها
یه وادی غیر توحیدیست
وقتی
در برابر توحید
همه چیز فراموش کرده
خودشم فراموش کرده است
میگرد نیستم نیست
که هستی همه در نیستی هست
هیچم و هیچ که در هیچ نظر فرمایی
شیر عزت مامه
دواشه شدی آلم آرف
اون آلم به آرف کن که
خیلی بلاخره خودت نگیری
یا شیش پار ارزان باشه
ارزان همه منم
توی ارزانی
ببین اینه هر کس بگه چرا ارزاله
چرا پسته
هیچ چیز در این آلم بدتر است
کهب نیست
بر ازا خدا میگه یه ذره کهب داشته باشی
به بهش جا نمیدن
جا نمیدن به تو رو به بهش داریم
به همین جد حضرت ختمی مرتبت
بزرگترین
انسانهای هر رو
آقای شریعتی
به جامعه و شریع تحقیل داد
همه احرارشون رو بیارم
پیغمبرم احرار خودشون رو بیاریم
امیر المومنین
شر حریت رو میگه
ازم الخالق و فی انفوسه
از سور مادنون و فی آیونه
فقط اوست که
در زده شد
بهبهانی محروی بهبهانی مجدد میگن
رفت در در
دید پادشاه یه قرآنی فرستده
خطش نفیس
تصحیبش نفیس
جلدش نفیس
روی جلدش
تمام احجار کریمه
یعنی همه جمع بشن
قیمت گذاری بکنن نمیدون
نمیدون
گفت این چی آوردی؟
گفتان ها قرآن آوردی؟
گفت چرا قرآن اینجوری کردی؟
اینجوری باشه که قرآن نیمخونن؟
گفتان ها ما محموریم
دو ما دستور دادن
ما بیاریم دیگه با این کار نداریم
گفت یالله
من این قرآن رو به خودتون دادم
بفرمایید برید در بست
تماشا کن
چه عظمت روحی
گفت به خودتون دادم ببرید
انسانه
هر
تمام کسانه که دونستن
برای بشریت خدمت کنن هر
حضرت امام هر بود
یه عبای قبا بیشتر نداشت
عظمت رو درست کرد
خادم آی برو جهدی میگرد که
رفتن برو جهد
احمد نهای خادم پنجه و چار سال رو قبلش نوشتن
برای آی برو جهدی خدمت کرده
دیدم چقدر
ملک داشته
همه رو در قحتی
در اختیار مردم رو داشته
هیچ
هر جا میرفتی میگفت این اجدادش مونده بود
همه رو
فدای کرده که مردم
ازداد داشته باشن
ازدادشون نفشن
و این آدم ها چقدر بزرگ میشن
آی برو جهدی میگرد از درست از مراجعه بود که
یعنی کل عالم شیعه رو گرفت
مرجعیتش
مثل ازدادت ما
یعنی هر نقطه که میرفتی
که اونجا شیعه بود مرجعش
از درست رو برو جهدی بود
علاوه بران یه حیبت معنوی داشت
استثنائی
حیدی استثنائی
بله اون وقت همین سرش
این از که میگرد که
بله
قدر احمد کنه
شهد مدنی رو
شهد مدنی میگفت که
من در الله اکبر میمونم در دردماس
مردم هم خیال میکردن و اصفاز داره
در الله اکبر میموند
که من این الله اکبر
یعنی اکبریت خدا
تحت سیطری خودش همه چیزی گرفته است
دلخوشی من به این اکبریت است
قل الله سمزره
زائقه من با این اکبریت است
اونس من با این اکبریت است
ششم من تمام در این اکبریت است
انا خواه افن من که مسلق داریم
روح کفت از اون روزی خلق کرده
فقط به تو دارم نگاه میکنم
من میگم آقای شهد مدنی
در الله اکبر مونده بود
خیلی از اون روزی
این روزی که در تمام کلماتش بیمونند
یعنی که میگه
الحمدلله رب العالمین
کل کائنات تحت ربوبیت خداست
تحت تربیت خداست
پهنه تمام کائنات که نمیدونیم
اول آخرش کجاست
اون وقت شنان حیبت میگیره
فورا خدا برای این حیبت
انسان رو مستره نکنه میگه
الرحمن الرحیم
اون فورا رحمدیت که مطرحه
کنه
زلجلاله وره اکرام
خیلی زلجلالن اکرام ندارن
جلال داره
اما جنالشن اکرام
اکرام هم دارن
که توی وقتی خالی نکنیم
کم نیاریم
اون وقت در اون محاذات
دو رکت
نماز که میخواد محاذات خدا قرار بگیره
نماز رو کنه
در هر کلمش
آخر ست تنها میبره به جمعه
حضرت امام سجاد
بگه خدایم
خدا انبودی نماز نمیخوندم
لولن واجبه من قبول امریک
من از ذاتو کرد
من ذکر یاک
وقتی در محاذاتش قرار میگیره
در نماز یه اوالمی کشم شد
نماز میراجه دیگه
اندر همه عمر من شبیه وقت نماز
آمد بر من خیال من عشوق فراست
بگه شاد زر و حجابه میگفت بناست
باری بنگر
که از که میمانی باز
اونی که بی نمازه نمیدونه از چی مونده است
اونجاست که
امام در حالت
نماز متالعه که کرده با خدا
میگرد الهی استغفر رو کرد
من کل لذتن به غیر ذکره
استغفر میکنم
اصلا لذتی که
به غیر ذکتت بوده است
اون در الله اکبرش
میگه مونده
در هر ذکر و رفات
آیا راکی میگفت شما از
دامادش بوده اصلا منطقی خونساری
میگرد شما یه بار ازشون بارون دیدید
ولی من
از
هر روز
من از این سید
بارون میدیدم
پس جان اینجوری زندگیشون اینطوری است
که
به نظرم راجع به همیشون بود آقای حسینی قومیه
وقتی یه خاطره نقم کرد که مرحومه
آشق عبدالکریم یه نامهی نوشته بود
گفت اگر کمکی نیاز داری
ما باید کمک کنیم
شون در جواب نوشته بود
ما به کریم نیاز داریم بلی به عبدالکریم نه
لطفا محمد شما ممنونه
اونم توحید
یقین داره دیگه
شهید اصحانی میگرد در این مدتی که طلبه بودم
اگر انایات خدا را بخواهم بنویسم
من در لبنان رفتم
منزل شهید اصحانی رفتم
پنده خدا را که رفتن
در حج بردن در استانبول کشننش
اون وقت میگرد
خودشیزم جمعه کرده
میابرده خونه
23 بار در زندگی نامه
خود نویس ششت میگرد
که سمم سافرتو سمم سافرتو
به این شهر رفتم
علماء تمام شد به شهر دیگه رفتم
اونم علمائش تمام شد به شهر دیگه رفتم
ایشون میگرد
انایاتی که در 23 سال دیدم
اگر بخواهم بنویسم
خدا میدونه که تعلیف چقدر زخامت پیدا میکنه
انایات خدا
لقد علمت الجن و الاس
این نام را مخزرون
جن و الاس میدونن که ما در محضر خدا هستیم
در محضر خدا بیادبی بکنیم
این صد پرصد
سوال آقایی میاره به اینسان
حتک بکنی حتکیت میکنن
کسی که شنابو خورده
حتک کرده
حکم خدا
حرمت خدا را
در دوائیت هست که خرق الله سرباله
سربال یعنی شلوار
شلوار یعنی شلوار
کنایه از این هست که خدا هم حرمتشی میشه
اگر خدا بخواد حرمتتو بشکنه
پناه بر خدا
بله یه تک کم عرض بکنم
تماییم
تماییم بکنم
که انسانی که در اینجا تعلق داره
تعلق اینجا
زنجیر میشه در آخران
یکی دیگه از الاغلال و فی اناقهه
همون زنجیرهاییست که در این دنیا برده هست
اگر این زنجیرها را باز کردی
در اونجا هم زنجیری هست
اگر زنجیری را باز نکردی
همیشه در زنجیری
شیف جرفار ششتری اشتباه نکنه میگرد
میگرد اگر آتش اینجا را خامش کردی
دیگه اونجا آتش نیست
اگر آتش اینجا را خامش نکردی
متصل شد به آتش جهنم
دیگه خامش شدنی نیست
این بحث ادامه خیلی شنیدنی داره
انشالله جلس آینده
انشالله
آقا خیلی ممنون موشکم
خیلی نکتهای خوبی را شنیدیم
گفتن من از آن روز که در بند تو هم
آزادم و این حریگت
سمره عبودیته و امیدوارم که
با نکتهایی که امبوس ها جای آمیلی
فرمودن و یه بحثی هم ما قبلن داشتیم
راجب تشخص
اگر خاطر شریفتون باشه یه بحث مفصلی بود
نکتهای خوبی را هم اونجا شنیدیم
انشالله که
بندها را یکی یکی
باز بکنیم مثلا قصه پرواز
قصه دلکندن و دلبریدن
و خوشبال همه اونایی که
این حریگت را در آنات
و لحظه های زندگی خودشون
تجربه میکنن
آیات ابتدایی سور مبارک جمعه را بشنوید
و تا سلامی دوباره و دیداری
دوباره خیلی ممنونم از شما ها جای آمیلی
سپاس گذارم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
يسبح لله ما في السماوات و ما في الأرض
الملك القدوس العزیز الحكيم
هو الذي بعث في الأمین رسولا منهم
يتنو عليهم آياته و يزكيهم
و يعلمهم الكتاب والحكمة
وإن كانوا من قبل لفي ضلال مبين
وآخرين منهم لما يلحقوا بهب
وهو العزیز الحكيم
ذلك فضل الله يؤتيه من يشاء
والله ذو الفضل العظيم
مثل الذين حملوا التوراة
ثم لم يحرموا توراة
وهم را به مثل حمار برده دارند
وهم را به سفاره دارند
بئس مثل القوم الذين كذبوا بآیات الله
والله لا يهد القوم الظالمين
قل يا أيها الذين هادوا
فتنهوا موته
این كنتم صادقين
ولا يتمنونه أبدًا
بما قدمت أيديم
و الله علیم به برادمین
محمد رسول الله صلى على محمد
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیریت
همه زیر پایند و بالا حسینم
همه قطر از دلد و دریا حسینم
چه رسم خوشی که زمان ترمیم
اگل بود کلام لخوست دین ما
یا حسینم حسینم
هم میشیم
ای جان جانم جانم حسین جانم
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم الله علیک یا ابا عبدالله
اللهم صل على محمدم و آل محمدم و عجل فرجا
از زمانی که دلم با عشق تدم ساز شد
حس آشق بودنم با نام تو ابراز شد
روز اول کام من را با حرم برداشتند
زندگی نوکرت با تربتت آغاز شد
در میان خاکهای کل این دنیا فقط
تربت تو خاک زائرخیز و نوکرتید
در ساز شد
هر زمان در مانده بودم
از همه از هر کجا
یک زیارتنامه خاندم
دفعتن اعجاز شد
در زدن در خانت
یک کار بیمعناست
چون قبل از آن که در بکوبم
در زدن در خانت
در برویم باز شد
کربلا رویاست
رویای قشنگ نوکری
چشمهایم با خیالاتم
حرم پرداز شد
ای سمت نوکریت
شرف و عزت و فخر همه
ای به تمت نوی غمت
دراب احلیت
بلا زمزمه
تا که رومد داه تو هم
نظری ای پسر فاتمه
گرچه تو را نوکر نوگاده نم
نوکریت داره سفا برده نم
عربا
عربا عربا عربا عربا عربا
یا ابا عبدالله الحسین موهم بنده تو مولایی
اللهم محمد با علی در تون مول تجلالی
اللهم محمد با علی
عربا عربا عربا
سلالله علیک یا ابا عبدالله الحسین
سلام به شما شنواندگان عزیز و عرماند
هم نشینان ما در رادیو معارف در این لحظات
پندگان
شنبه بیستوم شهریور و هجده هوم ربیعال اول هست
و خدا توفیق داده در شب جمعه دیگر خدمتگذار شما باشیم
شما آشغان ابا عبدالله الحسین علیه السلام انشالله
که همه تون به زودی زود ظاهر از نزدیک حضرت امام حسین علیه السلام باشید دوستان عزیز
ممنونیم که همراهیمون میفرمایید تبریک بگم
اعیاد گذشته رو خدمت شما دوستان عزیز و عرشمند
در ماه ربیعال اول هستیم ماه ميلاد پیامبر اکرم سنلا
اللهم علیکم و علیه وسلم و همینطور ما هم جعفر صادق علیه السلام رئیس مکتبمون
و انشالله که بر همه شما این ماه عزیز مبارک باشه
سپاس از همراهی شما دوستان گرامی پند شمبه ها شب جمعه ها که میشه
همگی آشق زیارت ابا عبدالله امو دلمون میخواد بریم به این فضای مقدمه
از این فضای مقدمه از این فضای مقدمه از این فضای مقدمه
سدایی که میشه نوید سدای فضای داخلی حرم متحر حضرت سیدو شهده علیه السلام هست
انشالله که زیارت همه شما قبول باشه
همه شمایی که امشب دست ارادت به سینه گذاشتید و
روبه کربلای موالا گفتید
سلالله علیه که یا ابا عبدالله زایر اماموسین هستید
و انشالله این زیارت ها قبول باشه خودتونو تصور بفرمایید
در حرم ششگوشه آقا و ملامون اماموسین علیه السلام
و دارید همین بحبه همین صدا رو میشه نوید
اللهم سنده علیه محمد و محمد محجل فراجا
محمد محمد محمد محمد محمد محمد محمد محمد
خوب چی از این قشنگتر که در ایام بلادت آقا رسول الله
سلالله علیه و علیه و سلالله
در حرم آقا اماموسین علیه السلام باشیم
و بگیم که
السلام علیک یبن رسول الله
موسیقی
اشاله که زیارت آقا ماموسین علیه السلام قسمت همه شما دوستان گرامی بشه
همینطور زیارت با سعادت مدینه منوره و قبر رسول خدا صلی اللہ علیه و آلیه باشه
و سلام به زودی زود نصیب شما دوستان عزیز و حجمند بشه
به 3553 پیامک ارسال کنید
329 10 551 و 552 با پیشماری 025 هم در خدمتون هست
برای اینکه صدای شما هموطنان عزیز و حجمند رو بشنویم
شمایی که در ماه رویال اول
ماه شادی احلبیت علیه موسیقی
ماه میلاد پیامک